القلب الحقيقي للعيون الغامضة
أشعر بذلك في الحياة السرية
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
لغة الزهور لها معنى عميق.
الأغاني والقصد القاتل عبور حواجز الزمن.
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
تلقينا طلبًا للحصول على وظيفة من Yoshinori Kana ، رئيس مجموعة Kana Amusement Group.
طلب منا حضور حفلة
وحماية زوجته ميساكي سان ، التي كان يطاردها شخص ما.
كان هناك انقطاع أثناء الحفلة ،
وهاجمت ميساكي سان في غرفتها.
سقط Suspicion على جيرارد تنما ، الضيف الرئيسي للحزب.
ومع ذلك ، قُتل جيرارد تينما نفسه.
Nocturne الأحمر من نية قاتلة
(الجزء 2)
سلاح القتل هو سيف الفارس.
شوكة ضبط ، تستخدم لضبط البيانو ...
أتساءل ما هو هذا الصفر ...
وماذا يفعل كرسي البيانو هناك؟
إنه عالق تحت الأريكة الكبيرة.
أنت تبقى في وضع!
الجميع ، يرجى الانتقال إلى غرفة الانتظار ،
حتى نتمكن من الحفاظ على مسرح الجريمة كما هو.
جيرارد ...
يوشينوري سان ، هل أنت من قتل السيد. تينما؟
لا! لم يكن أنا!
كنت في غرفة الانتظار! هنا!
تجاهلتني تينما وذهبت إلى غرفة البيانو وحدي!
عندما لم يكن لدي خيار وكنت على وشك الجلوس على الكرسي ،
سمعت رطم وصراخ ،
وعندما ذهبت للبحث ...
لقد وجدت تينما ميتة!
لكن في ذلك الوقت ، كان الجميع في غرفة الاستقبال الكبيرة في الطابق السفلي.
هذا صحيح يا أخي!
من بين كل شيء ، كيف يمكنك ...؟!
قلت لك ، لم أفعل ذلك!
لم تعجبك حقيقة أنني قررت كل هذا الشيء بنفسي في المقام الأول!
لذلك عندما اكتشفت أن Sis و Tenma كانا يذهبان مع بعضهما البعض في الماضي ،
كنت غاضبا ، أليس كذلك ؟ !
حسنًا ، هذا ...
لذا ، انتهت عائلة كانا ...
إنه أمر سيء للغاية يا رئيس ...
أتساءل من الذي سيتولى مجموعة كانا تسلية الآن؟
أنا بريء!
وهل رأيت القاتل؟
نحن سوف...
عندما وصلت إلى هناك ، لم يكن هناك أحد بالفعل ...
يا...
عندما قادتنا ميساكي سان إلى هناك ،
تم إغلاق غطاء البيانو ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان جيرارد سان فتحه ...
لا ... في غرفة من هذا الحجم ، يمكنك سماع البيانو بشكل جيد بما فيه الكفاية دون فتح الغطاء.
جيرارد لن يفتحه أبدًا.
تعال للتفكير في الأمر ...
كان الغطاء العلوي للبيانو مفتوحًا حتى قبل أن تدخل تينما إلى الغرفة!
مما يعني ذلك ...
كان يمكن للقاتل فتح غطاء البيانو مسبقًا لمنع رأينا ...
الطريقة الوحيدة للخروج من هذه الغرفة هي من خلال غرفة الانتظار.
كان أحد النوافذ مفتوحًا ، لكن تحته مجرد قطرة كبيرة على البحر.
حتى لو قفز القاتل ، فسيكون من الصعب تجنب الصخور.
هاه؟
هناك خدش على إطار النافذة أيضًا ...
يبدو وكأنه خدش من سلسلة أو شيء كشفه...
إنه نفس الشيء عندما تعرضت ميساكي سان للهجوم!
إذا تم استخدام حبل ، يمكنك الهروب إما لأعلى أو لأسفل.
حسنًا ، هذا احتمال معقول ...
لكن هل يمكن لأحد أن يهرب بهذه السرعة؟
خدش من طرف السيف يقطع الأرض ، عمودي...
هذا يعني ...
يمكن...
دعونا نضع لكم جميعا مرة أخرى حيث كنت في وقت الجريمة.
دعنا نذهب جميعًا إلى الغرفة المجاورة.
الثريا الصغيرة على هذا الجانب
يتم وضعه أعلى من الكبير هناك.
عندما أحضرنا إلى هنا ،
أنا متأكد من أنها كانت في وضع أقل.
هاه؟
هناك خدش آخر هنا.
يبدو وكأنه واحد من النافذة.
إذن هذه هي السلسلة التي تحرك الثريا لأعلى ولأسفل.
أعتقد أنه من السهل طرحه.
فقط هذا الصندوق ليس لديه غبار عليه.
"Nocturne الأحمر من الحب"...
هذه الأغنية هدية السيد. تينما مكرسة لمساكي سان قبل عشر سنوات!
انتظر لحظة ...
ماذا يعني هذا؟
ما هذا؟
على البيانو ...
هل هذا دم؟
لا ، ليس ...
داخل البيانو أيضا؟
المحقق كوباياشي ...
ما هذا ، كونان كون؟
اقرضني أذنك من فضلك.
قال المفتش ذلك؟
للبحث عن تمثال نصفي من بيتهوفن؟
هل هو حقا في البحر؟
حظا طيبا وفقك الله.
بأي حال من الأحوال ، سأضطر إلى القدوم معي إلى المحطة.
لم أفعل ذلك!
كم مرة يجب أن أخبرك أن تجعلك تصدقني؟
ميساكي! ساعدني!
عزيزي ...
إذا كانت هذه القطعة تتناسب مع هذا الجزء ...
كما اعتقدت!
هذا هو الحطام من الديكور هناك!
فقط هذا الشخص كان يمكن أن يرتكب القتل!
سأعتني بالشركة يا أخي.
أنت تفكر بالفعل في بيع قرص مضغوط تذكاري لجيرارد تينما ، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ!
هذا هو الشخص الذي هاجم ميساكي سان!
المفتش ميجور ...
كما قلت ، تم العثور على تمثال نصفي بيتهوفن هذا على الشاطئ!
لم أطلب منك أن تفعل مثل هذا الشيء.
اه اه.
مرحبا ما هذا؟
هناك خدش تحت السور
يبدو أنه تم صنعه عن طريق كشط سلسلة رقيقة أو سلك عليها ...
هاه؟
ما هذا؟
ما تسمى هذه السلسلة؟
أليس هذا هو الخيط الذي تستخدمه عندما تذهب للصيد؟
إنه يسمى خط الصيد.
مفتش ، كان هناك خط صيد وهذا العصا على هذا التمثال ...
ماذا قلت؟!
أرى!
خدش على الدرابزين من قبل خط الصيد كشط ضدها!
جيد ، رجل عجوز ، هكذا تمامًا!
لكن لماذا بيتهوفن؟
مرحبًا ، هناك بيتهوفن سان في هذه الصورة أيضًا!
ما هذا؟
كانت تلك صورة تم التقاطها سراً الليلة الماضية من هذه الغرفة.
هذا فقط هناك ...
أوه ، تمثال بيتهوفن ليس هنا؟
آها ، لقد اكتشفت خدعة الشبح المكشوفة!
ماذا او ما؟!
حق. تمثال نصفي بيتهوفن ينتمي في هذه الغرفة!
إذا تم استخدام هذه الحيلة ...
ألا تعتقد أن الشعاع يناسب طول العصا؟
يا!
ألا تتناسب القطعة التي تم العثور عليها مع الكراك هناك؟
الصحيح.
لنجربها من الشرفة على الجانب الآخر.
ميساكي سان ، هل يرجى إقراضنا عمود صيد إذا كان لديك واحد؟
S-بالتأكيد.
الأجنة تبرز أكثر من السور ،
ولكن إذا تم استخدام عمود صيد ، فهذا بسيط.
تم ربط نهاية السلسلة في حلقة ، مع وزن على الطرف الآخر.
ثم ، تم سحب السلسلة تحت السور ...
المحقق كوباياشي.
يرجى وضع إصبعك من خلال الحلقة في خط الصيد والاحتفاظ بها في مكانها.
بالتأكيد.
هل يمكنني استعارة معطفك يا مفتش؟
حتى الآن ، نحن جميعا على استعداد.
المحقق كوباياشي.
النضال مع الشبح ، والسماح يدك تذهب على علامتي.
ثم اسحب السلسلة.
حسنا.
لنبدأ.
آه ، مساعدة!
الآن! اسحب السلسلة!
دع الخيط يذهب!
هذا رائع! إنه مثالي!
مهلا! معطفي!
تلك الحركة الآن كانت بالضبط نفس مهاجم ميساكي سان...
ثم...
أنت لا تقصد ... هل كنت أنت؟
في غرفة مظلمة ، بدا الأمر وكأن الشبح الملفوف هرب.
وبعبارة أخرى ، فإن الضحية والمهاجم واحد ونفس الشيء.
القاتل يطفئ الكسارة في الممر ، ويعود إلى غرفتها على الفور ،
يقفل الباب ويصرخ.
أليس هذا صحيحًا يا ميساكي سان؟
ميساكي
مثالي ، تمامًا كما هو متوقع من محقق مشهور.
ومع ذلك ، كل المزح والتهديدات التي تلقيتها حتى الآن
هي مسألة حقيقة.
أردت منك أن تصدقني ، لذلك قمت بعمل ...
أرى...
لكن هذا غير مرتبط مباشرة بقتل السيد. تينما.
يوشينوري سان.
من فضلك تعال معي إلى المحطة.
بخير.
هذا لا يبدو جيدا.
ماذا كان هذا؟
غرفة البيانو؟
كونان ، ما الأمر ؟ !
أين أنت؟!
ما هو الآن؟
المفتش ميجور.
من فضلك لا تأخذه بعد.
ماذا?
أوه ، حدث هذا الشيء؟
نعم ، لقد اكتشفت ذلك أخيرًا ، المفتش.
يرجى إلقاء نظرة على خدش السيف على الأرض.
تشير زاوية الصفر إلى أنها سقطت بشكل عمودي.
وتظهر نتيجة التحقيق بالمثل.
وسف الممر الحلزوني من النافذة.
الخدش ترك على شوكة ضبط أن السيد. كانت تينما تحمل ...
إذا قمنا بتوصيل جميع الآثار المتبقية ،
سنكتشف فخًا فظيعًا معينًا.
هناك ثريا فوق الصفر على الأرض.
وهذا هو، في الواقع، النقطة الأخيرة التي تربط جميع الآثار.
Y- أنت لا تقصد ...
أفعل.
السيف الذي تم إيقافه من تلك الثريا
سقطت مباشرة ، اخترقت السيد. تينما ،
وترك خدش عمودي على الأرض.
أوه ، لا ...
لكن موري كون ،
حتى لو وقف بشكل مريح تحت المكان الذي نزل فيه السيف ،
ألم يكن ليطعن في الرأس أو الكتف؟
ومع ذلك ، السيد. كانت تينما مستلقية على بطنه.
لا شيء من هذا القبيل يمكن القيام به!
الجواب على هذا الغموض هو شوكة الضبط.
شوكة ضبط؟
ومقعد البيانو.
المساحة بين البيانو والمقعد كافية لشخص واحد فقط.
كان هذا هو الفخ.
عندما السيد. جاء تينما إلى مفاتيح البيانو للعب ،
تم قلب المقعد بجانب البيانو.
كما وجد شوكة الضبط المستخدمة لضبط البيانو على الأرض.
حسنًا ، سيد. من الطبيعي أن تذهب تينما لاستلامها.
وإذا كان الأمر كذلك ، فإنه سيعيد ظهره إلى السيف.
وشوكة الضبط التي التقطها هي الشيء نفسه الذي جعل السيف يسقط.
ماذا تقصد بذلك؟
هذه الحيلة الرهيبة ...
تم إعداده عن طريق وضع سلسلة طويلة من خلال منتصف مقبض السيف ،
ثم جمع جانبي السلسلة ،
سحبها من خلال الهيكل المعدني للثريا
باستخدام railing من الممر الحلزوني كدعم.
تم جرح جانب واحد مرة واحدة حول الأريكة الكبيرة ،
ثم تم إرفاق طرف السلسلة بشوكة الضبط.
تم ترك الطرف الآخر من السلسلة خارج النافذة ،
مع الوزن تعلق عليه.
بعد ذلك ، سيد سحب تينما شوكة الضبط من تحت الكرسي.
تم إطلاق السلسلة التي تم إرفاقها بشوكة الضبط بوزن السيف ،
وربما جاء السيف الثقيل يسقط في لحظة.
من ناحية أخرى ، خط الصيد الذي كان يحمل السيف في مكانه
تم سحبها من الوزن المعلق خارج النافذة
وانخفض إلى المحيط أدناه.
أرى.
إذن ، من قام بإعداد كل هذا؟
يرجى تذكر ...
الحيلة باستخدام خط الصيد ...
طريقة رمي الأدلة في البحر باستخدام وزن ثقيل ...
هو بالضبط مثل واحد يستخدم مع الوهمية caped التي ثبت للتو ، أليس كذلك ؟
ميساكي
نعم. القاتل هو أنت يا ميساكي سان!
بعد أن شربنا الخمر جميعًا ،
لقد تظاهرت بالذهاب إلى المطبخ ، لكنك وضعت فخك هنا ، أليس كذلك؟
من خلال رفع الثريا إلى القمة ،
لقد جعلت من الصعب اكتشاف السيف ،
وكذلك زادت قوتها القاتلة ، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك محقق رائع ، لكن أعتقد أنني كنت مخطئًا.
هل لديك دليل على أنني فعلت ذلك؟
أود منك أن تلقي نظرة على الغطاء فوق البيانو ، والبقع داخله.
هذا ... نبيذ؟
انطلاقا من المكان الذي انسكب فيه ،
يجب أن يكون قد يقطر عندما فتحت الغطاء.
الشخص الذي سكب النبيذ هو القاتل!
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
لأن النبيذ هو ما أحضره ميشيل سان من فرنسا ،
وواحد لا يباع في اليابان.
نعم. هذا لا لبس فيه النبيذ الذي أحضرته.
كنا جميعًا نشرب هذا النبيذ.
ميساكي سان هو الوحيد الذي لم يشربه.
عندما اصطدمت بها وسكب النبيذ ،
النبيذ الذي ربما ترك في فجوة بروش لها
انسكبت عندما فتحت الغطاء فوق البيانو.
أنت لم تجعل الأمر يبدو وكأنك تعرضت للهجوم من قبل السيد. تينما ،
قمت بإعداده حتى يتم العثور على صورة لكما في الماضي ،
وحاول تأطير يوشينوري ،
من كنت تعتقد أنه سيغضب ويقتل السيد. تينما ، أليس هذا صحيحًا؟
ميساكي ، هل هذا صحيح؟
كيف ستشرح حوادث المطارد قبل كل هذا؟
ربما تصرفت بها بنفسها.
مكالمة مزحة التي جاءت منذ فترة
ربما من صنع ميساكي سان نفسها من هاتفها الخلوي.
لماذا تريد قتل تينما سان؟
تاريخ تلك الصورة للسيد. تينما وميساكي سان
كان قبل أسبوعين فقط من زواجها ، أليس كذلك؟
T- هذا سخيف!
و "The Red Nocturne of Love" كانت أغنية كتبت لك منذ عشر سنوات.
هل حقا؟
للوهلة الأولى ، يبدو أن الأغنية أغنية حب.
لكن بلغة الزهور ،
الورود الحمراء ترمز إلى حرق العاطفة ،
marigolds يرمز إلى اليأس ،
lobelias malice ،
وخيانة الدلياس.
وردة حمراء - حرق العاطفة
مارجولد - اليأس
لوبيليا - ماليس
داليا - خيانة
وبعبارة أخرى ، كانت هذه أغنية كراهية ، مكتوبة لشخص خان حبيب المرء!
هل هذا صحيح يا ميساكي سان؟
نعم.
في ذلك اليوم ، قبل عشر سنوات ،
أصر على عدم تركني ،
لذلك اتصلت به إلى شاطئ قريب
ودفعه من منحدر.
ثم تزوجت يوشينوري.
ومع ذلك ، السيد. نجا تينما بأعجوبة ،
ذهب إلى الخارج ، واعتمد اسمًا فرنسياً.
عندما اكتشفت هوية جيرارد تنما الحقيقية ،
كنت أحسب أنه ليس لديك خيار سوى قتل السيد. تينما مرة أخرى ،
من أجل الحفاظ على كشف جريمتك السابقة!
لكن لماذا حاولت أن تأطير يوشينوري كقاتل؟
كان خطأ Masayo-san!
إذا تم القبض علي ، فسيتم أخذ زوجي والشركة بعيدًا!
لكن لا يمكن أخذ رجل في السجن بعيدًا عني.
كنت أخطط لتولي الشركة حتى عاد ...
ميساكي ...
عندما لم يتم العثور على جثة تينما سان قبل عشر سنوات ،
كنت أخشى دائمًا أنه قد لا يزال على قيد الحياة.
لأنني كنت أعرف أيضًا معنى تلك الأغنية.
حسنًا ، الحقيقة هي أنه كلما غنى جيرارد تلك الأغنية في حفلاته الموسيقية ،
كان يهمس بالعبارة التالية دون أن يفشل.
صب compenser طن cœur blessé.
باللغة الفرنسية ، تعني هذه الكلمات "لتعويض قلبك المصاب".
كان الترتيب الجديد كلمات جديدة ،
لكن على الأرجح ...
نعم! باستثناء الورود الحمراء ،
تم تغيير الزهور كلها إلى hyacinth ، لوريل والزيتون!
الزهور تقف من أجل الحزن والسلام والمجد ...
أرى.
السيد. تنما ، بعد أن أدرك أنه ضايق ميساكي سان في محاولة قتله ،
استمر في غناء هذه الأغنية بمشاعر التعويض ،
وربما قررت عمدا التوقيع على عقد مع مجموعة كانا.
نعم. لقد سقط ذات مرة في حفرة الحزن ،
لكنه لم يعد يكره ميساكي سان ،
وقد حقق النجاح والسعادة بنفسه ،
ربما أرادها أن تسمع "Red Nocturne of Love" الحقيقي.
سر قلبي أغنية مي كوراكي
لا كوتوبا ني كايتي
كيمي ني تسوتيريرو دارو
هي كارا ikutsu-أحادية kisetsu ga
إلى 'orisugita keredo
itsumo soba دي waratteru
watashi ni mo ienai koto ga mada hitotsu-dake aru
سر قلبي utagatte مو ناي ني
itsu-datte sukoshi no mirai ga areba
shinjitsu وا تي ني irerareru-hazu
لا أستطيع أن أقول مو سوكوشي داكي أنا في انتظار فرصة
أتساءل ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها
للوصول إليك؟
قد يكون العديد من الفصول قد مرت
منذ تلك اللحظة
لكنني أبتسم دائمًا بجانبك
هناك شيء لا يمكنني إخبارك به أيضًا
سر قلبي ، لكن لا تمسكه ضدي ، حسنًا؟
طالما ينتظرنا المستقبل ، مهما كانت صغيرة
أنا متأكد من أنني سأجد الحقيقة
لا أستطيع أن أقول ، فقط انتظر لفترة أطول قليلا ، وأنا في انتظار فرصة
هذا صحيح!
منذ ذلك الحين ، كنت مهتمًا جدًا بلغة الزهور.
تحدث إليكم لاحقًا ، سونوكو. وداعا!
مرحبًا بعودتك.
هنا. رأيت هذا في محل الزهور ، لذلك اشتريته.
اشتريت ذلك لي ، كونان كون؟
شكرًا!
واو ، يا لها من أزهار الخوخ الجميلة!
حسنًا ، هذه الزهرة تقف على ...
"أن تكون لا مثيل لها في العالم..."
مرحبًا ، كونان كون ، ماذا تقصد بهذا؟
اه حسنا ترى ...
فقط ماذا تقصد ، "أن تكون غير مفعم بالحيوية في العالم" ؟ !
هذا بالضبط.
الحلقة التالية
عجل!
دعونا نخرج قبل أن يدخلوا المصعد!
لا فائدة من الهروب!
ما أريد قوله هو ...
أنك محتال!
كونان التالي: البحث العظيم من خلال تسعة أبواب
تلميح كونان التالي: الأبجدية
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، مبنى سكني من تسع طوابق!
حيث يلعب The Detective Boys دورًا كبيرًا!
إذن أين أتيت؟